طالما تقرأ هذا"
فإنك لا تزال
".هنا
أجل، أين أنت؟
ستراند)؟)
سترند)؟)
!(ستراند)
أأنت بخير؟
.آسفة
.لا تأسفي. تعيّن أن أكون أقرب
أشعرت قبلًا أن الكون يحاول إخبارك بشيء؟
|| ترجمة (Copyright) وائل ممدوح ||
"fb.com/HeroKanSubs"
"facebook.com/wael.mamdouh1" Time Edit ZaidRocky
.وقودنا يكاد ينفد
.علينا العودة إلى بقية السيارات
.لا تحسبنا سنجده
حتى إن وجدناه، فلست موقنًا أن ذلك الفنان
.سيمكنه أن يفعل لك ما تتمنينه
وأضيف، لست موقنًا
.أن الوجود في الخارج هنا لصالحك
.أعلم
لذا، ما الذي بوسع ذلك الشخص فعله
برأيك ونعجز عنه؟
.لست موقنة
.أعرف ما أشعره حين أرى هذه الأشجار وحسب
مرحبًا؟ أيسمعني أحد؟
أكرر، أيسمعني أحد؟ -
.لا تخبريه بمكاننا -
.نتلقاك -
من أنت؟ -
.تكلم أنت أولًا -
أليشا)؟) -
.شاهد الشرائط
أرأيت الشرائط؟ -
ميتش)؟) -
أهذا أنت؟ -
.(اسمي (فيكتور -
ما اسمك؟ كيف نساعدك؟
.(اسمي (ويس
.تدين لي بتوصيلة
ماذا أصاب دراجتك؟ -
.لا أدري -
.كل تلك الثقوب ظهرت تلقائيًا
.بعض الحمقى فعلوا ذلك. ظننتكم الفاعلين
،بعدما شاهدت فيلمًا
.انتهى بي المطاف في فيلم، فشكرًا على ذلك
.(لوغان)
.أيها الودود، إنني من أشد معجبيك
.لا يمكننا البقاء هنا نثرثر
.ربما سمعنا عبر المذياع
لم لم تهاتفنا قبل الآن؟ -
.لم أظن ذلك الشريط حقيقيًا -
.نؤكد لك أنه حقيقي
عادة الناس الذين يصنعون مادة مرئية
.عما يفعلونه، تكون حقيقتهم مخالفة لذلك
نحن هنا، أليس كذلك؟
.اعتدقت أن بوسعي دفع سيارتي إلى المنزل
.لا يمكنني
أخي ينتظرني. غالبًا يحسبني
.تحولت إلى آكل بحلول الآن
.كهذا
.صحيح
.ادلف
.سأهتم به
.سأهتم بهما
.ربما آن الأوان لعصا جديدة
.لا، إنني كما يرام
.إنها هناك
وما أدراك بكلمة السر؟
.حاورت أحد المدراء منذ فترة
.مكان مذهل للاحتماء به
.طريقة شنيعة للموت
ألا تحسبين هذا قد يكون إفراطًا في القتل؟
خرسانة مسلحة بسمك قدم؟
منيعة ضد الماء والنار
.وذات نظام ترشيح هوائي سلبي
.ليس إفراطًا في القتل. إنه ذكاء
.إن حدث لنا شيء، ستنجو هذه الشرائط
إن حدث لنا شيء، فلست موقنًا
.من بقاء أحد لمشاهدتها
.سيبقى هناك أحد
إن واصل (لوغان) وفرقته القذرة
،مهاجمة محطات شاحناتنا
.فسنحتاج أكبر دعم ممكن
.سأجلب الطوابق -
.مهلًا -
إنك ظهرت أثناء رحلة مؤن
.ولا أحتاج إلى المساعدة حقًا
.بقية القافلة عددهم كبير وبحاجة إلى حماية
فكيف ذلك؟
.لم أستصوب بقاءك في الخارج هنا وحدك
ستجعلني أعمل حقًا لرد ذلك الجميل؟
.(لا يوجد جميل لترديه يا (آل
.سأجلب طوابق الشرائط الآن
منذ متى تبحثين عن الأشجار المطلية تلك؟
.إنك رأيت الشريط. منذئذ
وماذا كانت النتيجة؟ -
.ما زلنا نبحث -
،لا تفهميني بشكل خطأ
لكن أليس لديكم أمو أهم؟
،لدينا وفرة من الأمور المهمة
.أؤكد لك ذلك
.ما زلنا نحاول مساعدة أي أحد. هذا مختلف
.أريد مقابلته، أحتاج إلى ذلك
ماذا سيحدث برأيك إن فعلت؟
.أود معرفة كيف يفعلها
يفعل ماذا؟
الشجر؟ -
.أجل -
.إنه محض طلاء
.أجل، لكنه يرى العالم بطريقة أود رؤيته بها
.حسبما أعتقد
.إن وجدته، أخبريني بالنتيجة
.يصعب توقع نهاية جيدة لذلك
.لا شيء نهاية جيدة أبدًا
.(آسفة على ما حدث مع (لوغان
.الناس على ما جُبلوا عليه
.ما أحلى معاودة المنزل
.احتفظ به. قد تحتاج إليه
.إنني ممتن للتوصيلة -
.لا، شكرًا لك -
على ماذا؟ -
.احتجنا إلى تذكره لسبب وجودنا في الخارج -
.العفو، سأدخل لإخبار أخي بالأمر
.سننزل دراجتك ونترك لك بعض الوقود
!لا، مهلًا
!(ويس) -
!لا -
!ويس)، لا) -
!ستراند)، الشاحنة) -
.سحقًا
.أفهم أن ذلك لم يكن أخاك
.هيا
.(ميتش)
ما هذا بحق السماء؟ -
.إنها معدات لمكافحة الشغب -
.سحقًا. غاز مسيل للدموع
.لدينا المزيد من الرفاق
!ادخلا
أأنت قادم؟ -
.ادخل -
!(ستراند)
!ادخلي
.آسفة
أيمكنك أن ترى؟
.رباه
.ضع هذه فوق عينيك
ماذا كان ذلك؟ -
.أخبرتكما، البشر على ما جُبلوا عليه -
ما معنى ذلك؟ -
ذلك الرجل؟ -
.أشهر علي مسدسًا. أخذ أغراضي
لذا جئت إلى هنا لقتله؟ -
.لا -
.أحضرتنا إلى هنا لتقتله -
.جئت لاسترداد ما أخذه مني
.ذلك؟ ذلك كان علاوة
وأخوك؟ -
.ليس لدي أخ -
.لم يكن لدي أخ منذ فترة
.أليشا)، علينا الذهاب لإيجاد ذلك الرجل)
.لا يمكننا تركه يموت
.ما زال هناك وقت
.لدينا علبة إسعافات أولية في الشاحنة
.ربما إحدى تلك الطرادات فيها غاز لم يتحول
.حتمًا تمزحان معي
.أطلق النار علي أولًا
.لا يبدو أننا سنغادر قريبًا
.رائع
كم شخصًا قتلت؟ -
ماذا؟ -
كم شخصًا قتلت؟
.تجهل تمامًا ما سيفعله بك ذلك
لا يمكنك قتل أحد أولئك الآكلين
.ناهيك عن قطيع
،لا يمكنه مساعدتك ولن أساعدك
.يبدو أنني سأكتشف ذلك
أيتلقاني أي أحد؟
أكرر، أيتلقاني أي احد؟ -
نتلقاك. أأنت بخير يا (أليشا)؟ -
،أجل. أعلم أننا لا يجب أن نبث موقعنا
.لكنني لا أعلم ماذا أفعل غير ذلك
،ثمة أحد في الخارج يحتاج إلى عوننا
.ووقتنا ضيق
أيمكنك رؤية أي شيء؟
.ليس بعد
.مورغان) و(آل) يحاولان إيجاده) -
.سيجدانه -
.معك حق. ربما يجب أن أكون في الخارج هنا
.أنا من يعجز عن الرؤية أمامه
.تحديدًا
،تفعل ما أعجز عنه منذ فترة
.لئلا أُضطر إلى فعله
.لا أريد قتل الموتى، لكنني أريد المساعدة
.أجهل كيف أفعل هذا وذاك معًا
.ربما لا يمكن ذلك
لكنني أود مواصلة المحاولة
.ريثما يخبرنا الكون قطعًا بالنقيض
.هناك تقاطع بعد 3 كلم من هنا
إن سلكناه، سنبلغ الطريق عينه
.الذي انطلق عليه الرجل
.رائع
.لنتوقف
.(مورغان) -
.(مرحبًا يا (لوغان -
أتمانع إزالة حاجزك؟ -
...حسنًا -
.أود فعل ذلك، لكن نفد وقودنا
.هناك شخص حياته في خطر -
.أجل. سمعنا ذلك -
أستفعل هذا حقًا؟
.يبدو أنكم لا تبالون بالمخاطرة بأرواحكم
.لكنني أعلم أنكم تكترثون للآخرين
أقله هذا ما أعلنتموه للعالم
.منذ أول مرة تحاورنا
لذا أتودان وقاية ذلك الرجل المسكين
من الموت نزفًا على جانب الطريق؟
أتودّون أن تبرّوا بالوعود التي تركتموها
في كل محطة وقود من هنا إلى (إلباسو)؟
.أخبراني بمكان حقول النفط
.حسنًا. لدينا اليوم كاملًا
.ثم وقت إضافي
أعلم أن كلينا نودّ أن يكون ذلك حال
.(الوغد المسكين الذي هرب من (أليشا
.وقته ينفد. ولنواجه الواقع، ووقتكما أيضًا
،بوسعنا ممارسة هذه اللعبة حتى النهاية
.لكنكما تعرفان نتيجتها
.والنتيجة ستكون مزرية
.لأننا بدأت أحبكما
ماذا عن طريق الخدمة
الذي مررنا به منذ 3 كلم؟
.سيأخذنا إلى الشمال الأقصى -
.وقتنا ينفد بالفعل -
...ليت كانت لدينا السيارة المدرعة
،عندئذ ستفتقر شاحنة الوقود إلى الحماية
،ولكان حاجز الطريق هذا في مكان آخر
.يمنعهم هم عوضنا
.لا نملك وقتًا لهذا
حسنًا. أين هي؟
لم تحتاج إلى الوقود؟ -
وهل يهم؟ -
،أيًا تكن حاجتك إلى الغازولين
.ربما بوسعنا مساعدتك
أتحسب أن هذار خذ ما تحتاج إليه
واترك الباقي سيجدي معي؟
!أنا مبتكر تلك العبارة
،ربما آمنت بها عندئذ
.لكننا قطعًا لا أؤمن بها الآن
.لكننا نؤمن بها. وهذا قد يُفلح معك
.عليك عدم الجحود بها فحسب
.ما أفعله أكبر منك
.أكبر من (بولر بير)، وهذا يتطلب بعض الجهد
.هذا أكبر من سيارة الإيواء خاصتكم
.لكنه سيساعد الناس
.لكن ليس بالطريقة التي ستروقك
،هذا شأن يخص الكبار
.وسئمت انتظاركم لتكبروا أو تموتوا
.مورغان)، وقتنا ينفد) -
.إنها محقة -
.أود معرفة مكان حقول النفط
.(سأرضى بقراءة سريعة ليوميات (كليتون
.لا يمكننا فعل ذلك
أستترك ذلك التعيس يموت في طريق فرعي؟
تلك هي الواقعية وليس الغباء
.التي تجعلنا متشابهين أكثر مما تظن
.لا يمكننا السفر بدون الوقود
،وإن وصلت إلى حقول النفط
.فإن ذلك سيضع أرواحًا أكثر في خطر
...القليل من هذا والقليل من ذاك
.سنجد طريقة أخرى للوصول إليه، هيا
.(دعني أعطك نصيحة ودودة يا (مورغان -
نعم؟ -
مساعدة أناس آخرين لن تشعرك بتحسن
.حيال كونك عاجزًا عن مساعدتهما
مساعدة من؟
.زوجتك وابنك
ماذا قلت توًا؟
...قلت إن مساعدة أناس آخرين
!(مورغان)
.(مورغان)
،إن لم ترد مزاحة الناس عملك
.فلا تنشره على تلفاز
.لنذهب
.حتمًا ذلك شيء مهم -
ماذا؟ -
.قلت إنه أخذ شيئًا منك
.حتمًا أخذ شيئًا مهمًا
.كان كذلك. وأظن الوغد أخذه حين غادر
ماذا؟
.إنني منتظر -
ماذا؟ -
.أن تسألني عما سرقه
...ولم عساي -
.لتخبريني بقصة -
.متعلقة بك. شيء ربما فعلته في الماضي
.عبرة لتلقنيني إياها
...إننا هنا نحاول مساعدة
...نحاول مساعدة -
.الناس -
.أجل، أعلم. رأيت الفيلم
أكره تبديد آمالك، لكنني لست كالمرأة
.التي كانت في حقل الألغام
لا أحتاج إلى أن تعالجوا روحي الجريحة
.أو إلى أن توجهوني إلى الدرب الرشاد
.الرجل كان وغدًا بمنتهى البساطة
.أود ما أخذه مني فحسب
ماذا إن لم تجده؟
ماذا إن لم تستعده؟
.ستكون قد أرديت ذلك الرجل هباءً
.قد يموت هباءً -
.لن يكون الأول -
.سيكون الأول لك
.على أحد أن يكون الأول لي
ألهذا أي علاقة بما حدث لأخيك؟ -
بحق المسيح. أأنت جادة؟ -
.أنا أيضًا فقدت أخي -
.عجبًا. إننا متشابهان جدًا -
.متماثلان تمامًا
.سأجد مخرجًا آخر من هنا
.لقد مات
.في البداية
.بدون مأساة وقصة عظيمة
،خرج لجلب بعض الحليب المركز ذات يوم
،ولم يلاحظ قدوم آكل
.وهكذا مات -
.آسفة -
...الدراجة النارية -
.كانت له. أجل -
.أحسنت صنعًا
.أعلم ما تحاولين فعله هنا
.تعتبرينني شخصًا عانى بعض الأهوال
تحسبين أنك إن أمكنك استجداء ذلك الجزء مني
،الذي كان موجودًا في حياة أخي
.ربما يمكنك تغييري
.تقولين في نفسك، ربما يمكنني إخرج الضوء
لا علاقة لذلك بسبب وجودي هنا
.وبسبب إردائي ذلك الوغد
إذًا لم فعلت ذلك؟ -
.لأن هذه سنة الحياة الآن -
.نطلق النار
.نقتل
.لو لم يكن هو، لكان شخصًا آخر
.أليشا)، لا نزال بعيدين)
.وضع (لوغان) حاجز طريق لمماطلتنا
أترين ما أقصده؟
.لا يتحتم أن يكون الأمر هكذا
.إنك لم تقتل أحدًا بعد
.لا يزال في الخارج. بوسعك مساعدته
.(أليشا) -
.لا بأس -
أعتقد أن بوسعي تشغيل إحدى سيارات الدوريات
.بالوقود الذي كنا سنتركه له
.رأيت المفاتيح في غرقة الأسلحة
...لكنني -
.أعلم -
.أعلم. ابق هنا فحسب
أأنت موقنة من هذا؟
.لم تقتلي أحد الموتى منذ قبل حادث الطائرة
.ثمة أحد في الخارج يحتاج إلى عوننا
.إن كان ما يتطلبه الأمر، فهو كذلك
.مهلًا
.سأبعدهم. سأساعدك
.يجدر أن نأمل صمود هذا
.لأن الصوت سيكون مدويًا
.لنجلب تلك المفاتيح
.هناك مزيد من الآكلين في الوراء
.إنني ذاهب إلى تلك الجهة الآن
.هيا. كل هذه المفاتيح للبناء
.حصلت عليها
.(أليشا)
.سحقًا
.حسنًا
كم بقي منهم؟
ماذا؟ -
كم بقي؟ -
...اثنان. لكن لا يمكنك -
.يمكنني وسأفعل -
.أريدك أن ترشديني فحسب
أأنتما بخير؟ -
.أجل -
،إن سلكنا ذلك الطريق الزراعي
.يمكننا مواصلة باقي المسافة سيرًا
.آسفة
على ماذا؟
ما تعين أن أضع ما قلته
.عن أسرتك ي الفيلم الوثائقي
.أعلم أنك وضعت ذلك الجزء
.كنت راضيًا بذلك
.لم يبدُ كذلك هناك
صنعنا ذلك الفيلم الوثائقي
.لنري الناس من نكون
.لجعلهم يثقون بنا
.لذا تحتم أن نقول من نحن
.ذلك أنا فحسب
.هراء
.ذلك ليس ما نحن عليه فحسب
.لسنا أشباحًا
.ما فقدناه لا يحددنا
.ربما ما نفعله يحددنا
.ربما
.أو ربما ما نهرب منه. لا أدري
.ذلك هو المنعطف
مورغان)، (آل)، أتتلقيانني؟)
مرحبًا يا (أليشا)، أوجدته؟ -
.أجل، لكن ليس كما أملنا -
.يؤسفني سماع ذلك. إننا قادمان
.عُلم
.آسفة
.لم؟ سأستعيدها
.أنت
!(ويس)
أين هي؟ -
ماذا؟ -
.مخطوطتي
أكتبتها؟ -
اين هي؟ -
.في حقيبتي
.رباه. أردت إنهاءها فحسب
.إنها متقنة
.إنها متقنة حقًا
قتلته لأنه سرق كتابك؟
.رباه، إنك جعلتني أكترث
.ما تعين أن أكلمك عبر اللا سلكي
.لكنك محقة
.لكنني لا أحتاج إلى الصواب الآن
...لأن في نهاية المطاف
.الناس على ما جُبلوا عليه
.وهذا سيجعلك تريدين المزيد
.كتابك
.مات لأجله. يمكنه الاحتفاظ به
ما رأيك به؟
.أظنه كتبه لأجل أخيه
.لهذا أراد استعادته
.أظن (ويس) فعل ما يتجاوز كتابة الكتب
...الأشجار
.هو من كتب عليها
.آسف. أعلم أن هذا ليس من أملت إيجاده
.إنك محق
.لن أجد ما أسعى إليه في أي شخص آخر
.جميل
.إنك جعلتها شجرتك
.سأقتله
.لا
أليشا)؟)
أأنت بخير؟ -
.أجل، إنني بخير -
"لا يزول أحد ريثما يفارق الحياة"
أأنت مستعد للمغادرة؟
.(إنك كنت مخطئة يا (آل
.وإنك كنت محقة
.لست أهرب من أي شيء
،لكن أجل، لست شبحًا
.ولست محددًا بما فقدته فحسب
وأتمسك به لأنه متصل، أتعلمين؟
.متصل بكل شيء
.وكذلك الأشياء الجيدة
.رأيت القليل منها مؤخرًا
.جيني)، و(دواين) وما كان عليه)
،كلما حاولت تجاوز ذلك
...كلما أحاول وضعه وراء ظهري
أقلق من أن أخسر شيئًا
.من الأشياء الطيبة أيضًا
.لذا أتشبث به كاملًا
يمكننا الحرص على عدم فقدانك
.أي شيء تأبى فقدانه
كيف؟
.يمكنك إخباري بشأن زوجتك وابنك
.حسنًا
.لقد دخلنا -
.إنني أنفذ مهمتي -
كيف علمت أن هذه هنا؟
.كما أخبرتهم، هذا أكبر بكثير مما تظنين
.اليوميات ليست هنا -
.ابدأ مشاهدة هذه -
.حتمًا وقع أحد بكلمة مفيدة أثناء التصوير
.وداعًا للأمس، ومرحبًا بالغد
ما رأيك أن نشتري لأنفسنا
تذاكر إلى الأرض الموعودة؟
.عودوا إلى الداخل
.هذه ليست سيئة -
جديًا؟ -
.لدي فكرة
أتجيب كل سؤال بسؤال؟ -
وهل أفعل؟ -
*نغرق مع السفينة*
.المجال آمن لكم
كيف دخلوا إلى هنا؟ -
.لا تفعل -